bash
　bashは多くのlinux系OS、MacOSでデフォルトのシェルとして用いられているソフトウェアです。1987年に開発されて以来、25年間にわたり数多くのプログラマ、いえプログラマに限らずunix、linuxに携わる人々とオペレーティングシステムの間の橋渡しを行なっています。
　発表を行うのは、この人・ミスターHistudy、野方純。おなじみのシェルでどのようなプログラミングを見せるのか、それでは発表していただきましょう。よろしくおねがいします。

D
D言語はC言語の後継を目指して開発されている言語です。考案からバージョン1のリリースまで8年の歳月をかけました。
先進的な機能を数多く取り入れているがためか、仕様がなかなか安定しないなどの悪評が広まったりもしました。しかし近年ではtwitterなどでのしたたかな活動により、人気を盛り返しつつあります。
　発表を行うのは、姫路IT系勉強会初参加・初登壇のでーさんです。このニューフェイスは、L-1グランプリ、そして姫路IT系勉強会にどのような破壊的変更をもたらすのか？それではでーさん、よろしくおねがいします。

Emacs Lisp
　発表者は酔っ払った勢いで参加表明したUbuntuの人、参加表明からわずか5日間で仕上げたプログラム、そして発表はいかなるものか。それでは発表していただきましょう。水野さん、よろしくおねがいします。

Haskell
ハスケルは純粋関数型プログラミング言語として開発されました。バージョン1.0がリリースされたのが1990年。従来の手続きが多言語にはない様々な特徴を持つ言語であり、現在も活発に開発が続けらています。
　今年に入って「すごいHaskell楽しく学ぼう」、通称「すごいエッチな本」が発売され、言語としての注目されています。
　また、明石市では、ハスケル・ハンズオン・セミナーが開催され、兵庫県内でも盛り上がりを見せております。
　発表者はそのハスケル・ハンズオン・明石を主催した張本人、競技プログラマでもあります、岡本さんです。よろしくおねがいします。

Scala
　スカラはスケーラブル・ランゲージ、どのような規模にも対応する、スケーラビリティをもつ言語という意味で、関数型言語とオブジェクト指向言語の2つのプログラミングの概念を統合した特徴を持つ言語です。
　近年ではTwitterなど大規模なwebサービスにも用いられており、衆目が高まっている言語の1つです。
　見事L-1グランプリで優勝し、栄光の階段を駆け上がることができるか？準備が整ったようです。それでは発表してもらいましょう。飯塚さん、よろしくおねがいします。

