第0会 姫路L-1グランプリ　課題
1.fizzbuzz
　1から100までの数を出力する。ただし、その数が3で割り切れるならば数字の代わりにFizzと、5で割り切れるならBuzzと出力する。3でも5でも割り切れる場合は、FizzBuzzの順に出力する。出力はプログラム起動直後に行う(入力に対して出力を返すのではない)。
　出力例はsampel/fizzbuzz/out.txtを参照されたい。

2.GPA
　アメリカの学力評価であるGPAを標準入力から求める。各単位に対する評価(A,B,C,D,F)を点数に換算して平均した値である。各評価の点数への換算は以下のように行う。
	A評価->4点
	B評価->3点
	C評価->2点
	D評価->1点
	F評価->0点
たとえばすべてF評価だった場合はGPAは0になる。
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
　N
　r1r2r3......rN
　1行目は単位の総数を表す整数N(1≦N≦100)が与えられる。2行目には単位に対する評価を示すN文字の文字列が与えられる。i文字目の文字riはA,B,C,D,Fのいずれかである。
　入力として与えられた単位の評価を元にしたGPAを標準出力に1行で出力せよ。なお、最後には改行を出力せよ。
　入力例はsample/gpa/in.txtを参照し、この入力例に対する出力例はout.txtを参照されたい。

3.「tail -n 5」相当の動作をするプログラム
　後述するいずれかの入力から与えられた行のうちの最後の5行のみを表示する(それ以外は表示してはならない)。なお、以下の2つの動作に成功しなけらばならない。
　　1. 5行以上の入力を与えられたとき、最後の5行を表示する。
　　2. 5行未満の入力を与えられたとき、その全ての行を表示する。
　入力は次のいずれか一方を受け付けられればよい。
　　引数として与えられたファイルの内容
　　(「tail -n 5 foo.txt」相当の動作。)
　　標準入力
　　(「tail -n 5」相当の動作。) 
　出力例は各自のUNIX/Linux系端末でtail n -5を実行されたい。

